Вы	привет
Некто	Привет
Вы	Как дела? как лето?
Некто	Хорошо, пытаюсь отдохнуть)
Некто	а твоё как?
Вы	Почему только пытаешься? не выходит? ))
Некто	нц как-то 50/50
Некто	ну*
Вы	это как? почему только на половину? типо тело отдыхает, а голова работает? ))
Некто	Ну можно сказать тело не отдыхает,да и голова работать не перестала просто по другому поводу работает)
Вы	Чем же тело занято? Оо на огороде впахиваешь что ли? ))
Некто	практически да
Вы	Чем голова занята таким? личные проблемы?
Некто	но не в огороде ковыряюсь а по дому помоогаю
Вы	а, ну так это прекрасно, это полезно же!
Некто	да нет, просто приехала к бабушке на дачу а тут ещё Тетя моя с детьми двумя маленькими
Некто	так один кричит постоянно и устаю от него очень
Вы	дети совсем маленькие?
Вы	дети - цветы жизни, очень громкие цветы, как говориться)))
Некто	девочке 4 месяца, а вот мальчику 2 ода и 4 месяца, вот он и даёт нам жару
Вы	говорить парень еще не умеет?
Некто	полностью согласна, я люблю детей, но своих охото)))
Некто	он уже говорит по чуть-чуть но плохо и не все понятно!
Некто	а как твоё лето проходит?
Вы	от чужих то отдохнуть можно, а от своих не отдохнешь же))
Некто	ну это да, но своих хоть люби больше)
Некто	любишь*
Вы	мое, скучнее чем обычно, но нечего жить можно
Вы	А ты из какого города?
Некто	Пригород Питера , ну и во время учебы естественно Питер
Некто	а сейчас в Тихвине
Вы	Оо
Вы	я родом от туда Оо
Вы	нефига себе совпадение))
Некто	а ты сейчас где ?
Вы	В Москве живу
Некто	аа
Вы	И как там погодка в Тихвине?
Вы	Чего хорошего твориться?
Некто	гррза надвигается именно сейчас
Некто	да не знаю я в садоводстве сижу в город почти не езжу
Вы	речка - говнотечка еще не обмелела? )) новую дамбу у монастыря еще не разломали? ))
Некто	ахахаахахах речка говнотечка на месте))))
Некто	да и дамба вроде тоже
Вы	но дамбу конечно крутую отгрохали!
Некто	назвал прям как тетя моя говорит
Вы	ахаха мб мы родственники? ))
Некто	ну эти будет вообще пипец
Некто	это*
Вы	Как тебя зовут?
Некто	Настя
Некто	а тебя ?
Вы	Олег. У тебя нету случаем брата Антона? ))
Некто	нет))
Некто	очень приятно
Вы	Взаимно.
Вы	У меня сестра в Тихвине живет, тоже Настя)) Ну она ооочень дальняя, наверное ее тетей можно назвать, только она моложе))
Вы	Я уж подумал родственники нашлись))
Некто	У меня отец с Тихвине поэтому и родни тут много
Некто	Тихвина*
Некто	но вряд ли мы родственники)
Вы	А где учишься?
Некто	горный университет
Вы	Оо а на кого?
Некто	на инженера
Вы	геолога?
Некто	нет
Вы	а кого тогда?
Некто	кафедра приборостроения
Вы	м, интересно
Некто	а ты чем занимаешься?
Вы	но я правда мало имею представления о том чем могут заниматься горные инженеры, по созданию приборов))
Вы	А я дизайнер)
Вы	Скучный банальный дизайнер)) Как говориться не можешь в нормальную профессию иди в дизайн))
Некто	У меня специальность
Некто	с горами никак не связана
Некто	ну по мне дизайнер не так уж и плохо
Вы	не находишь странным, парень - дизайнер, девушка - инжинер))
Вы	инженер*
Вы	тупо как то)
Некто	Ну не знаю ))
Некто	каждому свое
Вы	ну как тебе сказать, я дизайнер с складом ума вовсе не гуманитарным...
Некто	ты дизайнер чего?
Вы	Всего)
Некто	а сколько тебе лет?
Вы	23((
Некто	почему грустный смайлик!
Некто	?
Вы	дофигааа(( меня эти цифры печалят
Некто	по мне нормальные цифры)
Некто	правда мне 19
Некто	но все равно уже тоже близка к второму десятку
Вы	Я бы хотел что бы мне было лет 16))) было бы круто))
Некто	нее я не хочу)
Некто	второй раз писать егэ и поступать не дай бог
Вы	да ну, егэ этот элементарный, я бы еще сдал)))
Некто	болтше напрягает морально
Вы	но я давно сдавал, говорят теперь он еще легче стал))
Некто	я б так не сказала
Некто	я его прошлым летом сдавала
Вы	ну вот по минимальным балам у вас сейчас вообще легко все..
Некто	мама с успокоительных не слезала
Вы	сколько у вас были минимальные балы?
Некто	чтобы нормально поступить минимальные не катят
Некто	я не помню точно
Некто	тк метила на высокие
Некто	ну и вообще не плохо сдала
Вы	и какие получила?
Некто	поступила без проблем
Некто	матем профиль 76, русский 90, физика 51, информатика 77
Вы	ощущаю себя воробушком(
Некто	почпму?
Вы	у меня только информатика больше((((
Некто	аа
Некто	просто от меня многого ожидали
Некто	пришлось постараться
Вы	а от меня наоброт ничего не ждали)) сдал и молодец))
Некто	ну сдал же)
Вы	печально это на самом деле
Вы	ну ясен пень, что бы не сдать нужно вообще дауном быть))
Вы	я как то не знаю людей не сдавших...
Некто	может в вк?
Вы	https://vk.com/id146391201
Некто	Сейчас
